Bem-vindo ao Space Station 14!  
Você acabou de começar seu shift a bordo de uma *Nanotrasen space station* e, junto com seus colegas de tripulação, deve cooperar, desempenhar seu cargo da melhor forma possível e se divertir (de preferência sem estragar a diversão dos outros).

Por favor, certifique-se de entender as regras do servidor (F1) e, se tiver dúvidas, consulte este guia, seus colegas de shift pessoalmente, pelo rádio ou via Discord. Você também pode pedir ajuda aos admins (*ahelp*) apertando a tecla Esc > *admin help* e escrevendo uma mensagem para os admins online. Faça isso especialmente se presenciar alguém quebrando as regras.

Reforçando: vocês são todos uma tripulação que trabalha junta (até mesmo o clown) e não devem se machucar uns aos outros a não ser que tenham um motivo extremamente bom (autodefesa). E mesmo assim, chame a Security pelo rádio, atordoe e detenha — não cometa assassinato se não for *antagonist* (veja mais abaixo sobre antagonists).

Em vez de *intents*, temos o *combat mode*.  
Confira os controles abaixo para ver o atalho. Você não pode atacar ninguém com ele desligado, então nada mais de se acertar sozinho com a própria crowbar.
